Ese viejo del demonio me quiere tener
sometida. Hay un término para eso.
Violencia económica cuando te quieren
tener amarrada por la plata.
¿De qué hablas, mamá? Busqué en
inteligencia artificial. Eh, mira, es
cuando una persona usa el dinero como
herramienta de control, poder en una
relación.
[música]
No me parece que vayas a la audiencia.
Has podido hacer lo mismo con una carta
poder. Todavía estás delicado de salud,
Edmundo.
Pero no es lo mismo, Frida. Yo necesito
que el juez escuche mis argumentos de
viva voz.
Bueno, me preocupa que te lleves un
disgusto si algo sale mal.
Bueno, si me quedara aquí, sí podría
estar al borde de otro infarto, así que
prefiero ir.
Bueno, está bien.
Suerte.
Pero por favor, cuando regreses, me
gustaría conversar contigo a ver si me
concedes [música]
algo de tu tiempo.
Por supuesto, Frider, voy a bañarme.
[música]
Yo trabajo con cronogramas semanales y
entregables diarios. Todas las campañas,
grandes o medianas, tienen que pasar por
un proceso de evaluación. Yo no trabajo
con cualquier marca, me imagino que
ustedes tampoco. También manejo
contactos de marca y coordinación con PR
y soy bien estricta con los tiempos. Si
algo no sale por motivo de fuerza mayor,
se reprograma, pero no se pierde.
Eh, okay. Y una consulta, ¿tú has visto
nuestro contenido? Lo he visto.
Interesante, pero hace falta orden para
explotar su potencial.
Gracias. Sí, en eso estamos.
Perfecto.
Bueno, [música] gracias. Quedó atento.
Buenas, Regina.
Gracias. Vamos a evaluar otras opciones
y te llamamos. Te acompaño.
No, [música] conozco la salida. Gracias.
Bye,
Edmund, te dije que quería hablar
contigo unas cositas.
Sí, linda, claro, soy todo oídos. Dime.
Mira, me he dado cuenta que estamos muy
desordenados con el tema de la plata y
tú tienes muchas cosas encima y yo
detesto interrumpirte.
¿Se puede?
Sí,
su manzanilla, don Edmundo.
Ya, déjenla por ahí.
Permiso.
Cierran la puerta.
Bueno, como te decía, estamos muy
desordenados con el tema de plata y la
verdad estar pidiéndote para la casa,
para mí, yo creo que las cosas tienen
que ser más fácil para los dos.
Perdón, un momentito,
Inés, dime.
Sí, recibí el correo del ingeniero. Sí,
todo bien.
No olvides decírselo,
por favor. Gracias.
Adiós.
Decías,
necesito mi independencia económica. No
puedo estar pidiéndote plata, la verdad.
Y siento que me estuvieras dando propina
y cuando uso la tarjeta de crédito me
siento mal.
Y entonces
quiero estar en la planilla de tu
empresa, en la nómina, con una
mensualidad razonable, como hacen los
esposos de mis amigas.
Yo no sé si estoy de acuerdo con esa
figura [música] linda, ¿no? No me parece
ética, parece una [música] trampa, un
engaño, ¿no? Eso de inventar un puesto
que no existe en la empresa, yo sé que
muchas personas lo hacen, pero yo yo no
estoy de acuerdo.
Bueno, entonces dame una mensualidad.
Con una [música] mensualidad razonable
solucionamos el asunto. ¿Te parece?
Eso suena mejor. Sí, pero déjame
pensarlo. Hm. Voy a ver cómo le busco la
figura. Ya.
Ese viejo del demonio me quiere tener
sometida. Hay un término para eso.
Violencia económica. Cuando te quieren
tener amarrada por la plata.
¿De qué hablas, mamá? Busqué en
inteligencia artificial. Eh, mira, es
cuando una persona usa el dinero como
herramienta de control, poder en una
relación.
Mamá, pero el tío Edmund, [música]
¿cuándo ha querido someterte? Al
contrario, siento que te quiere
complacer en todo. Qué
enferma eres, Maquita.
May, tú estás muy intensa. Ya, tú match.
Ay, bueno, ya no entiendes, ¿eh? Ya me
voy, ma, ¿por qué no vamos de shopping o
a la spada así te relajas un poco?
Me quiero ir a la peluquería a arreglare
el pelo.
Acabas de ir a la peluquería y tu pelo
está glowing. No quiero hacer las uñas.
Tus uñas están perfectas. Las de los
pies.
No sé en qué anda mi mamá últimamente,
pero bueno, ya. Concentrémonos en
nosotras, en cuánto llega la próxima
postulante. Mm.
5 minutos. Te juro que ese casting está
siendo demasiado heavy.
Sí, me sirve agüita.
¿Cómo te fue?
Peor imposible. A el mundo no le pareció
lo de mi propuesta.
Pero seguiste mis consejos.
Sí, sí, sí. Le dije todo lo de la
empresa, lo de la mensualidad. Con todos
los millones que tienen, no entiendo por
qué se hace problema.
A Edmundo le gusta controlar y
seguramente así fue con su primera
esposa. No se mueve ni un papel sin su
consentimiento.
Me quiere tener bajo su control después
de todo lo que he hecho por él. No es
justo.
Bueno, tranquila, Frida, no te
desesperes. Vamos a encontrar una
solución. Yo estoy aquí contigo.
[música]
Primero está la Catalina Estéz, ¿no?
Descartada, demasiado pinky para mi
gusto.
M total, una vez más decía Lindy y me
desmayaba. [risas]
Y esos tacos eran tan 2024 horribles.
No, tenemos que tener una asistente bien
vestida.
Sí, escúchame. Y la otra, esta. Ay, no.
Demasiado desorganizado, o sea, no nos
va a ayudar en nada. Descartado.
¿Y quién más está?
Regina.
Ah, Regina Summer Camp es la mejor hasta
ahora y me encanta su apellido.
Recontra organizada, te juro.
Aunque medio sargento, ¿no? O sea, un
poco intensita, pero muy bien vestida.
Escúchame, eso nos conviene, es lo que
necesitamos.
Ay, ya, me encanta. Entonces queda
ya.
Yo la [música] llamo, ya. Yo la llamo,
no te preocupes. Voy a hablar con ella.
Precios, condiciones. Ya, haz lo que
sea, pero que acepte, please.
Confía en mi bebé.
Hi,
buen día, sobrina. ¿Cómo estás?
¿Desayunaste?
Bueno, en eso estoy.
¿Por qué no te venías para mi hotel?
El desayuno aquí es buenísimo. Extraño
un desayuno familiar dominguero.
No, gracias, porque justo estoy haciendo
mi jugo y no planeo comer nada más.
Escúchame, Rodrigo. No te estarás
metiendo con mi tía Frida, ¿verdad?
Metio. ¿Cómo que metiendo?
Ya, ya no te hagas. No te la estarás
haciendo.
Pero, ¿de dónde sacas eso? ¿Cómo se te
ocurre? Mira, Rodrigo,
no tengo pruebas para acusarte, pero
tampoco tengo dudas porque te conozco
muy bien.
Mucho cuidado porque la tía Frida es la
mamá de mi mejor amiga y si la friegas
con ella, la friegas conmigo.
La verdad que no se me había ocurrido,
pero ahora que lo mencionas está bien
guapa tu tía.
Ni se te ocurra, Rodrigo, porque te juro
que te mato.
Es una broma. Por favor, sobrina. ¿Qué
pasa? ¿No tiene sentido del humor?
Lo que se viene increíble.
Suscríbete al canal de YouTube de Latina
y no te pierdas Valentina Valiente.